+++
date = 2019-12-20T22:57:00-08:00
draft = false
title = "20.12.2019 г. Председатель Общественной палаты Чеченской Рес"
slug = "20-12-2019-g-predsedatel-obshchestvennoi-palaty-chechenskoi"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3781"
+++

20.12.2019 г. Председатель Общественной палаты Чеченской Республики @opchr_95 Исмаил Денильханов [id508910309|@idenilkhanov] открыл первый тур интеллектуальной игры «Что? Где? Когда?» [club77614088|@chto_gde_kogda] . Учредителями первого турнира интеллектуальной игры «Что? Где? Когда?» среди НКО выступили Департамент по связям с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР @deprel_95 , Министерство по национальной политике, внешним связям, печати и информации @minnac_95 @djambox и Общественная палата ЧР. 
В качестве членов жюри в интеллектуальной игре, проводимый Межрегиональной Ассоциацией общественных объединений «Национальный Совет молодежных и детских объединений" #маоонациональныйсовет #нацсоветчр @youthchr_nacsovet , приняли участие член Общественной палаты Мамий Муцаев @mami_956 и помощник главы Шалинского муниципального района ЧР Магомед Ахматов @mohmad_shali__95 . 
Председателем жюри выступил член ОП ЧР, руководитель Межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальный Совет молодежных и детских объединений» Муса Дунаев @dunaevmusa , ведущим директор Межрегионального интеллектуального клуба "Интеллектуальный Кавказ" @intellektualny_kavkaz Сайдмагомед Музаев @muzaevsaidmagomed .Открывая первую игру «Что? Где? Когда?», Исмаил Денильханов поздравил участников турнира, пожелал им удачи. «Подобного рода интеллектуальные игры, конкурсы, викторины способствуют повышению общего интеллекта ее участников, общему развитию личности, появлению стимула для саморазвития», -отметил И.Денильханов.
Оргкомитетом турнира @deprel_95 @minnac_95 @opchr_95 @youthchr_nacsovet @intellektualny_kavkaz к участию были допущены 16 команд, подавшие заявки до 15.12.2019г. Сегодня в первом раунде, в первом интеллектуальном бою сразились три команды: «МОД «Диалог» @l_dialog , ЧГПУ @fmf_chspu и «Бастион». Итоги тура: МОД «Диалог» - 9 баллов, ЧГПИ - 8 баллов, ЧРО «Бастион» - 5 баллов.
#россия🇷🇺 #путиннашпрезидент [club15181682|@za_putina] #чечня #главачр #геройроссии #рамзанкадыров @kadyrov._95 @za_kadyrova_95eng #командакра #команданацсовета #волонтерынацсовета @chroo_sm [club41816880|@grozny_inform] @gtrk.vainah.tv [club42535075|@groznytv] [club89240801|@vesti_respubliki_chr] @chro_voi

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239113)

